2022-09-05
https://github.com/oktat/tan


irjon interfészt ami elöirja az állast számamára  a hangadást 
irjon osztályt ami megvalositja az interfészt.

ürlapos rész.
1,melyik adatot vehetem ki a lifo adatszerkezetböl
last in first out
2,melyik adatot vehetem ki a verem adatszerkezetböl
last in first out
3,melyik adatot vehetem ki a fifo adatszerkezetböl
first in first out
4,melyik adatot vehetem ki a sor adatszerkezetböl
first in first out
5,hogyan deklarálunk java nyelven interfészt?
interface valami{}
6,milyen csomagot használunk sql adatbézishoz eléréséhez?
java.sql
7. az sqlite ...... 
az egész adatbáziss egyetlen fáljban van
8,a java nyelvben sql kapcsolat kiépitéséhez a következö osztályt használom
Connection
9,a java nyelvben sql kapcsolatoknál a következö kivételt kell kezelni
SQLexception
10,a rekurziora igaz:
önmagát hivó metodus
11,melyik rendezésre érvényes balról elindul és egy elemet megy jobbra amigy nincs nagyibb
buborek
12,a bináris keresésre nem igaz
mindig lassab mint a lineráris keresés
13,a hashmapre igaz
kulcs és értékparokat tárolunk benne
14,enum tipusra igaz
sorszámozott tipus
15,java nyelvben sql kapcsolat kiépitéséhez a következő osztályt használom
drivermanager

npm install
npm run ts
npm start